♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
[Brille sur moi]
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Épisode 30]
Bonjour?
Zhuang Xu.
Tu rates cette réunion.
Il est rare de réunir tout le monde
comme ça depuis la remise des diplômes.
Tu es le seul qui manque à l'appel.
Même Nie Xiguang
Il se trouve justement à Shanghai aujourd'hui.
Est-ce ainsi?
Ouais.
Oublie ça.
On prend un verre la prochaine fois.
Bien sûr.
J'ai entendu ça.
Zhuang a dit que nous n'avions pas encore terminé,
Il y aura donc une after-party.
Chris,
la fêtarde,
Allez, fais-le.
Laissez-moi réfléchir.
Mia et moi devons
régler quelque chose.
Donc on passe.
Si Zhuang n'en a pas encore assez...
Chris, c'est ton anniversaire.
Vous avez accepté les cadeaux,
Alors maintenant, c'est à vous de jouer
et de divertir.
Droite.
Nous ne nous joindrons pas à vous à ce moment-là.
Justin,
Tu n'avais rien à faire, toi aussi ?
Ouais...
J'avais presque oublié.
Je devrais y aller aussi.
Mais qu'est-ce qui vous prend ?
Pourquoi tout le monde est si rabat-joie ?
Allez,
Il est en plein milieu de la nuit.
Qu'est-ce que vous pourriez bien avoir à faire ?
Et si on allait tous voir un film ?
Il y a un nouveau film à succès que
je n'ai pas encore vu.
Exactement.
Il est tard. Tu ne peux pas
être aussi occupé(e).
Allons voir un film.
J'avais moi
aussi très envie de voir la nouvelle version.
— Allez.
— C'est décidé.
Zhuang, tu viens ?
Zhuang ?
Bien sûr.
Allons-y.
Kevin,
Tu es vraiment un imbécile ?
Tu ne sais pas comprendre les sous-entendus ?
Quoi?
Tu ne peux pas simplement m'insulter.
Parce que je souffre d'amnésie.
JE...
Tu ne pouvais pas le dire
nous essayions de donner à Zhuang et Chris
Un peu de temps pour soi ?
Honnêtement,
même avant l'amnésie,
de retour au mont Changbai,
Tu n'en avais absolument aucune idée.
Toujours à jouer le troisième larron.
Et vous continuez encore aujourd'hui.
Tu aurais dû me le dire plus tôt.
Vous allez voir. Je me rattraperai.
Si j'avais su
qu'il allait faire aussi froid,
J'aurais dû me couvrir davantage.
J'ai remarqué
que depuis que tu as
cet appel de votre camarade de classe,
Tu as été un peu à côté de la plaque.
Tu veux aller là-bas ?
Sérieusement, vas-y.
Ne vous inquiétez pas pour nous.
Non.
On dit qu'une promenade sous la lune
est le summum du romantisme.
Dommage,
Le type avec qui je suis n'a pas
la fibre romantique.
Chris.
Zhuang Xu,
Il y a quelque chose que
je voulais vous demander.
Es-tu
Amoureux(se) du/de la cousin(e) de votre élève ?
Oui.
Lorsque je vous ai posé la question au mont Changbai,
Vous avez esquivé la question.
Mais là, vous êtes tellement direct.
Est-ce parce que vous avez remarqué
Mes sentiments pour toi ?
Donc,
C'est ta façon de me refuser ?
Je suis vraiment désolé, Chris.
S'il te plaît,
De quoi t'excuses-tu ?
Ce n'est pas comme
Avez-vous fait quelque chose de mal ?
Mais,
par fierté,
Faisons comme si de rien n'était.
Ne laissez pas les autres le découvrir.
Bien sûr.
J'imagine que j'ai été un peu trop impulsif,
N'est-ce pas ?
Mais c'est tout simplement qui je suis.
J'aime les choses claires et nettes.
Commencer la nouvelle année à zéro
et aucun regret persistant
c'est mon cadeau d'anniversaire
à moi-même.
Mais Zhuang Xu,
Je veux t'offrir un cadeau aussi.
Je ne sais pas
Quel genre de malentendu y a-t-il eu ?
c'est entre vous et elle,
mais...
Elle n'a pas de petit ami.
Dr Lin
n'est qu'un de ses prétendants.
Au café situé au sommet
du mont Changbai,
Kevin et moi avons surpris la conversation.
entre lui et votre élève.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Ouais.
Vous m'avez bien entendu.
La fille que tu aimes
est toujours célibataire.
À tout le moins,
tu as été honnête avec moi.
alors j'espère
Tu conquiers la fille de tes rêves.
J'ai cependant le sentiment
Le docteur Lin ne sera pas facile à battre.
Tu ferais mieux de te ressaisir.
Sérieusement,
Pourquoi vous déplacez-vous si lentement tous les deux ?
Nous avons déjà choisi les sièges.
Il n'y en a que quatre dans cette rangée,
Vous devrez donc
assister à la prochaine séance.
Ça me convient.
Ou toi et Justin
pourrait passer à l'avant.
Zhuang,
que dites-vous?
Où êtes-vous assis ?
Venez choisir un emplacement.
Je suis désolé.
Un imprévu est survenu.
Je dois y aller.
Tu ne viens pas ?
Désolé.
Ai-je encore fait une bêtise ?
Pourquoi a-t-il pris la fuite ?
Oui, Chris,
qu'est-ce que
L'accord ?
Comment pourrais-je le savoir ?
Cela n'a pas d'importance.
S'il ne vient pas, tant pis.
C'est moi la fille dont c'est l'anniversaire,
Et je suis toujours là, n'est-ce pas ?
Allons-y.
Les films sont offerts.
J'ai invité Bai et Li Xin
C'est terminé aussi.
Plus on est de fous, plus on rit, n'est-ce pas ?
Prenez-le.
Je reviens tout de suite.
Xiguang
Rong vient de m'envoyer un texto
nous demandons où nous sommes.
Elle m'avait dit plus tôt qu'elle travaillait tard.
et n'a pas pu y arriver.
Bien,
qu'en penses-tu?
Ça va.
C'est ton anniversaire,
donc c'est toi qui décides.
Bien.
Je lui enverrai
l'adresse.
À bien y réfléchir,
Je ne sais pas
que s'est-il passé
avec Zhuang Xu et Rong.
Rong ne l'a pas mentionné.
Lors d'un récent dîner, pas un mot.
Est-ce ainsi?
Dr Lin
n'est qu'un de ses prétendants.
La fille que tu aimes
est toujours célibataire.
Monsieur,
On peut aller un peu plus vite ?
♪Des ondulations scintillent
là où la mer rencontre le ciel♪
♪Tu es le rêve
qui persiste au plus profond de moi♪
♪Les traces de mon désir ne s'effacent jamais♪
Allez, on va prendre un verre.
♪À travers les tempêtes♪
♪Je protège toujours le cœur
qui bat pour toi♪
♪Appelant doucement ton nom♪
♪J'attends le jour de ton retour♪
Tout finit
par s'arranger.
Ce message est dédié à ma très chère petite amie,
Mlle Siliang.
Applaudissements nourris, tout le monde.
Nie Xiguang, Xie Xiaofeng
Ne restez pas là
à vous goinfrer.
Chantez quelques chansons.
Allez.
Certainement pas.
Chanter est la seule chose
Nous sommes absolument nuls en ça.
Allez-y.
Épargnez-vous ce supplice auditif.
Très bien, qui est le prochain alors ?
J'irai.
Ces œufs de caille dans le plat braisé
sont incroyables.
Il n'y en a que cinq ou six,
Alors mangez vite.
Doucement, s'il vous plaît ?
Ou bien il n'y en aura plus
avant qu'on s'en rende compte.
J'ai compris.
Je leur en laisserai un.
[Yusen]
J'étais en retard de trois minutes exprès,
Et vous ne l'avez même pas remarqué ?
Est-il possible
J'attendais juste que tu avoues,
mais en fait, tu as retourné la situation
contre moi ?
Alors, as-tu eu le courage de chanter aujourd'hui ?
Non.
Mais j'ai eu le courage de finir
une tonne de langues de canard et de fruits.
C'est dommage.
La nourriture ici est vraiment assez mauvaise.
Je pensais à
Je vais emmener ma copine prendre
un goûter tard dans la nuit.
Même si ta copine est rassasiée,
Elle peut encore vous tenir compagnie.
Comment s'est passée votre réunion
avec les professeurs aujourd'hui ?
Ça s'est très bien passé.
Le professeur Elio a dit
Il veut expliquer
toute cette histoire de rendez-vous à l'aveugle
à vous personnellement.
Regardez qui est là.
Accueillons la belle
de l'Université de Jiangning
École de commerce, Ye Rong.
Te voilà.
Votre cadeau.
Joyeux anniversaire.
Merci.
Venez ici.
Tu n'es même pas venu dîner,
Et pourtant tu m'as offert
un cadeau aussi cher ?
Je trouvais ça joli,
alors je l'ai pris pour toi.
Chef.
Xiaofeng.
Xiguang, tu es là aussi.
Il se trouve que j'étais à Shanghai.
C'est moi qui l'ai découvert.
Il s'avère qu'elle n'a invité que Xiaofeng
et n'a même pas pris la peine de nous proposer de passer du temps ensemble.
Vraiment?
J'avais juste quelques courses à faire.
près de l'école de Xiaofeng,
Je l'ai donc traînée avec moi.
pour me tenir compagnie.
Ah, donc je n'étais qu'un simple suiveur ?
Pourquoi vous y joignez-vous vous aussi ?
Ye Rong,
Les salaires à Shengyuan sont
-ils vraiment si élevés ?
Ta tenue ressemble à
Cela a coûté une fortune.
Votre entreprise recrute-t-elle ?
Pouvez-vous me recommander quelqu'un ?
Vous pouvez nous laisser parler, les filles ?
sans intervenir ?
Zhuo Hui,
Pourquoi n'iriez-vous pas jouer au billard
là-bas ?
Nous allons nous rattraper un peu.
Bon, les amis,
Allons-y, commençons une partie.
Allons-y.
Nous sommes tous venus à Shanghai pour travailler.
mais pourquoi ai-je l'impression que
Je suis toujours une telle campagnarde ?
Rong a l'air
tellement élégante et chic ces derniers temps.
C'est probablement parce qu'elle est mince.
Xie Xiaofeng
Je vous préviens.
Ne touchez pas là où ça fait mal.
Je parlais de moi !
Est-ce un nouveau sac ?
Je ne t'ai jamais vu avec celui-ci auparavant.
Oui, je l'ai eu le mois dernier.
L'avez-vous acheté vous-même ?
ou...?
Je l'ai acheté moi-même.
Ma prime de fin d'année
était plutôt bonne.
Contrairement à toi, je n'ai pas
un petit ami qui m'achète des choses.
Personne ne
m'achète rien non plus.
Arrête de me taquiner.
Cela fait vraiment toute la différence
d'être avec le bon cabinet.
Je n'oserais même pas y penser.
Un sac aussi cher avec mon salaire.
Le plus important
est de suivre le bon patron.
J'ai eu de la chance
et j'ai choisi le bon camp
dès mon arrivée dans l'entreprise.
Mais c'est vraiment épuisant.
J'ai aidé mon patron
avec un projet
pour le groupe Fengteng,
Je fais des heures supplémentaires tous les jours.
Sinon,
Je n'aurais pas dû être aussi en retard.
Tout est épuisant.
Au moins, votre salaire
en vaut la peine.
Une fois que j'aurai atteint ma première année ici,
Je vais définitivement changer de travail.
Vrai.
Chef,
Tu travailles toujours dans cette société commerciale ?
Oui. J'ai un prêt immobilier à rembourser.
Je n'ose donc pas faire de mouvements brusques.
Xiguang
Vous faites toujours du PV à Suzhou ?
Vu l'état actuel du marché photovoltaïque...
J'ai entendu
Shengyuan a déjà rompu ses liens
avec Shuangyuan.
Avec vos ressources,
tu pourrais tout faire.
Pourquoi rester à Suzhou ?
et s'acharner à le faire en PV ?
Le fait que le marché immobilier
soit en plein essor
ne signifie pas
Tout le monde devrait s'y précipiter.
Il faut bien que quelqu'un reste fidèle aux industries
qui sont tombés en disgrâce.
Nous avons tous notre propre mission.
De plus, je trouve
Le secteur des nouvelles énergies est plutôt intéressant.
J'aime faire des choses
qui sont difficiles.
Je crois que j'y réfléchissais trop.
Avec une telle marge d'erreur,
Tu peux vraiment te permettre
de suivre tes envies.
Je ne dirais pas que
j'ai « beaucoup de marge d'erreur ».
Le temps est la seule chose qui coûte cher.
Tout le monde pareil.
En plus,
La fabrication nécessite
un investissement considérable.
Si vous faites une erreur une seule fois,
Vous pourriez directement faire faillite.
Il existe de nombreux exemples de cela.
Xiguang
Ne te porte pas malheur.
Qui, en toute conscience,
parle de faire faillite ?
Quel mauvais sort ?
Il s'agit simplement de s'attendre à l'inattendu.
Mes parents sont partis de rien.
et se frayèrent un chemin jusqu'en haut
à travers d'innombrables échecs.
Si je ne fais pas ma part
et j'échoue,
Il s'agit simplement de restituer la richesse à la société.
afin que des personnes plus compétentes
puissent prendre les rênes.
Xiguang
après avoir travaillé pendant six mois,
Votre état d'esprit
est d'un tout autre niveau.
Sérieusement,
tu as l'air de
Une véritable force de frappe en devenir.
Vous l'avez remarqué ?
Est-ce que ça veut dire que
je dégage déjà une « énergie de patron » ?
avant même que j'y sois arrivé ?
Bien,
pendant qu'ils jouent au billard,
Allez, on chante !
Si on attend leur retour,
on n'aura pas notre tour.
Ils monopolisent tous le micro.
Mettez-moi quelques chansons.
Tu sais
ma playlist.
Bien sûr.
Vos vieux classiques adorés.
Zhuang Xu, tu as enfin réussi.
Zhuo Hui.
Je croyais que tu avais dit que tu ne pouvais pas venir.
Accueillir.
Je ne m'attendais pas à notre grand beau gosse
se présenter aujourd'hui.
Vous deux
arrivant l'un après l'autre comme ça.
Vous êtes sûrs que vous n'êtes pas venus ensemble ?
- Non,
non.
Je viens de terminer une autre réunion,
Je n'arrive donc ici que maintenant.
Désolé pour ça.
C'était un peu à la dernière minute.
Joyeux anniversaire.
Merci.
Zhuang Xu doit
d'abord effectuer un tir de punition !
- Buvez !
Voilà ce qui arrive
quand on est le dernier à arriver.
Si j'avais su qu'il y avait une « taxe de retard »,
J'aurais simplement envoyé le colis par coursier.
le cadeau.
Allez, vite.
Dépêche-toi.
Cul sec !
- Génial !
Asseyez-vous.
Allez, dépêchez-vous.
C'est ma chanson.
Chef!
♪Ce n'est que maintenant que je réalise♪
♪La moitié de ma vie s'est écoulée sans que je m'en rende compte♪
- À votre santé !
Si vous connaissez des filles bien,
M'a piégé.
Je suis toujours là à lutter.
tandis que chacun d'entre vous
est couplé.
Zhuang Xu n'est-il pas encore célibataire lui aussi ?
Pourquoi cette précipitation ?
Il est célibataire par choix.
Je suis célibataire parce que je n'ai pas le choix.
Comment est-ce possible que ce soit la même chose ?
Vous feriez mieux de vous expliquer.
Qu'avez-vous dit exactement
aux professeurs ?
sur moi?
Juste avant d'entrer
dans le restaurant aujourd'hui,
J'ai vu par hasard
Le petit ami de Nie Xiguang
la dépose.
Ils ont même échangé un baiser.
Je ne savais pas où chercher
et il s'est précipité à l'intérieur.
C'était tellement mignon.
Vous n'avez pas encore assez bu,
n'est-ce pas ?
Tu n'en as peut-être pas assez bu.
Bois un coup et tais-toi.
Laissez-moi tranquille.
Que fais-tu?
Tu es resté collé à ton téléphone
à envoyer des messages tout ce temps.
Ça fait un bon moment, d'accord ?
Je vais porter un toast avec Zhuang Xu.
Allez.
- Allez.
- D'accord.
Allez, Zhuang Xu.
Cul sec, tout le monde !
Génial!
Aimer.
- Sympa.
- Merveilleux.
Qui a choisi Faith ?
Je l'ai fait.
Laissez tomber.
J'ai trop bu
et je n'arrive plus à chanter juste.
Vous avez bu combien, vous ?
Tu le rejettes comme de l'eau.
On ne peut pas nous en vouloir cette fois-ci.
Zhuang Xu a commencé.
Je n'y crois pas.
Je croirais n'importe quoi plutôt que de croire que
Zhuang Xu était le chef de bande.
C'était moi.
Ils s'amusent comme des fous.
Laissez-les tranquilles.
Passons à la chanson suivante.
Xigua
tu aimes vraiment
Cette chanson, n'est-ce pas ?
Je prends celui-ci.
Incroyable.
Notre grand beau gosse
va effectivement chanter.
Il l'a déjà chantée,
quand nous sommes allés au karaoké
avant la remise des diplômes.
Attendez, cet endroit n'était pas complet ?
Je croyais qu'on n'y était jamais allés.
Autant pour moi, je dois confondre.
C'était une autre fois, plus tard.
avec quelques camarades de classe.
♪Chaque fois que j'entends une chanson triste♪
♪Ça ravive la douleur des souvenirs♪
♪Chaque fois que je vois le clair de lune argenté♪
♪Je pense à ton visage♪
♪Je sais que je ne devrais pas
et que je ne peux pas penser à toi♪
♪Pourtant, mes pensées
dérivent encore vers le doute♪
♪Qui me fait souffrir le cœur
et le tient ?♪
♪C'est toi♪
♪Je connais les mots
que je n'aurais pas dû dire♪
♪Je t'ai fait partir en colère♪
♪Au fil de toutes ces années d'errance,
je me demande♪
♪Si jamais vous avez eu le mal du pays♪
♪Si je t'avais embrassé ou serré dans mes bras à ce moment-là♪
♪La fin
aurait peut-être été différente♪
♪J'ai tant de regrets et d'espoirs♪
♪En es-tu seulement conscient ?♪
♪Mon amour pour toi♪
Ce jeune étudiant de l'autre jour,
qui ont allumé des bougies
et chanté devant le dortoir,
avouer ses sentiments,
J'ai simplement choisi la mauvaise chanson.
♪Quelle force chaleureuse et intrépide♪
S'il avait choisi celui-ci,
Il a peut-être réussi.
Honnêtement, si quelqu'un se tenait
sous mon balcon,
et m'a chanté ceci,
Je dirais oui sans hésiter.
♪Cela me rapproche de toi♪
Quelqu'un meurt d'envie d'être en couple.
De quoi riez-vous ?
Je suis sérieux.
Si quelqu'un
m'a regardé droit dans les yeux
et me l'a dit avec une telle sincérité,
"Je t'aime.
Tu es ma foi.
♪Je t'ai fait partir en colère♪
Que pourrait-il se passer ?
Plus touchant que ça ?
♪Si jamais vous avez eu le mal du pays♪
♪Si je t'avais embrassé ou serré dans mes bras à ce moment-là♪
♪La fin
aurait peut-être été différente♪
♪J'ai tant de regrets et d'espoirs♪
♪En es-tu seulement conscient ?♪
[Mon amour pour toi
est une foi si claire et inébranlable]
Que se passe-t-il?
Pourquoi t'es-tu arrêté juste au refrain ?
Ouais.
Je ne connais pas le reste.
J'ai entendu parler de gens
qui ne connaissent que le refrain,
Mais qui ne connaît que le début ?
J'ai le suivant.
Je promets
que je finirai le refrain.
Je vais partir.
Siliang, je décolle.
Déjà ?
Oui, je dois retourner à Suzhou.
Assez juste.
Mais la prochaine fois que vous serez à Shanghai,
Ne vous contentez pas de contacter Xiaofeng.
J'ai compris.
Je m'en vais.
Au revoir.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Conduisez prudemment sur la route.
Prévenez-nous quand vous serez rentré(e).
Ça ira.
- Au revoir Xiguang.
- Au revoir.
Au revoir.
Pourquoi n'a-t-il pas encore terminé ?
Tant de petits lapins.
Tu es si petit(e).
Vos parents sont-ils papa et maman ?
Là-bas aussi ?
Si mignon.
Nie Xiguang.
Est-ce que ça vous dérangerait si je ne chantais pas ça ?
sous votre balcon ?
Comment le saviez-vous ?
Le jour de l'An,
Entre Lin Yusen et toi, il n'y avait rien.
Étiez-vous là ?
Pourquoi m'as-tu menti ?
Cela n'a même plus d'importance.
Nous sommes ensemble maintenant.
Est-ce ainsi?
Je m'en doutais.
Mais à l'époque,
Pourquoi me mentir ?
Après l'obtention du diplôme,
Je croyais que tu travaillerais à Shanghai.
J'ai même envoyé quelques CV.
pour vous au salon de l'emploi
qui étaient tous situés près de Huaya.
Mais tu n'es jamais venu.
Je n'ai pas pu m'empêcher de t'appeler,
mais ton téléphone était toujours éteint.
J'ai aussi essayé Jiang Rui,
Mais c'est la même chose.
Plus tard, je suis retourné à Nankin.
et s'est arrêté chez Jiang Rui.
Mme Zhang m'a dit
que vous
étiez tous les deux partis étudier à l'étranger.
Ensuite, nous nous réunirons le jour de l'An.
Tu me l'as dit
tu étais déjà avec quelqu'un d'autre
et que ce voyage n'était qu'un voyage d'études.
Et maintenant, quelqu'un me dit
Vous n'étiez même pas ensemble à cette époque.
Qu'ai-je fait de mal, Nie Xiguang ?
J'aurais pu accepter
une centaine de raisons différentes,
mais n'éprouvez-vous aucun regret
Rater une telle opportunité ?
Je ne comprends pas
Ce que vous essayez de dire.
Mais il y a une chose
J'ai toujours voulu clarifier la situation avec toi.
Poursuivre.
De retour à l'université,
J'ai interrogé Ye Rong à votre sujet.
Elle m'a dit
Vous étiez juste des voisins.
qui se connaissaient à peine.
C'est la seule raison pour laquelle
je vous ai avoué.
Je n'ai jamais eu l'intention
de voler le mec de quelqu'un d'autre.
Je t'ai envoyé un SMS à l'époque.
pour tout expliquer,
mais vous n'avez jamais répondu.
Avez-vous finalement reçu ce message ?
Je l'ai fait.
Mais je...
Eh bien, je ne regrette rien maintenant.
J'ai lavé mon nom.
Je vais bien maintenant.
Je descends d'ici.
Veuillez patienter pour le prochain.
♪Mon amour pour toi♪
♪Quelle foi si claire et inébranlable♪
♪Quelle force chaleureuse et intrépide♪
♪Quel que soit le malaise
que me cause l'amour♪
♪Quoi que les autres puissent penser♪
♪L'amour est une foi que je nourris♪
♪Cela me rapproche de toi♪
♪Mon amour pour toi♪
♪Une foi fidèle à moi-même
et à mes sentiments♪
♪Mon amour pour toi♪
♪Une force née de l'âme et de la vie♪
♪Entends-tu mon appel♪
♪De loin aussi ?♪
♪L'amour est une foi que je nourris♪
♪Cela te ramène à mes côtés♪
Nie Xiguang.
Je suis vraiment désolé.
Je sais que j'ai fait une grosse bêtise.
J'avais tellement d'idées fausses à ton sujet,
et j'ai essayé de me rattraper.
Je pensais qu'une fois arrivé à Shanghai,
On pourrait recommencer.
Je pensais avoir encore le temps.
Mais dès que nous avons obtenu notre diplôme,
tu as disparu.
Je t'ai cherché partout.
Je croyais que tu étais parti à l'étranger.
Je suis allé chez Jiang Rui pour te trouver,
Mais Mme Zhang m'a dit que
vous étudiiez à l'étranger.
Nie Xiguang, tu l'as dit toi-même.
Lors de la remise des diplômes, vous avez dit
Le « gros raisin » reviendrait.
Lâchez-moi.
Je sais que je ne devrais pas faire ça.
Tu es avec quelqu'un d'autre maintenant.
Je n'aurais pas dû venir ici
juste pour m'humilier.
Toute ma vie,
j'ai eu une peur panique de perdre.
Mais Nie Xiguang,
J'ai déjà tout perdu.
Qu'y a-t-il de plus à perdre ?
Vous pensez que j'ai perdu la tête, n'est-ce pas ?
Bien sûr que oui !
Sinon,
comment aurais-je pu perdre le contrôle ?
Je l'ai gardé pour moi pendant si longtemps.
Je ne peux pas vous dire combien de fois j'ai voulu
te trouver.
Dans le mont Changbai, ou juste ici,
mais je me suis retenu.
Nie Xiguang,
Je me bats contre ça
tous les jours.
Mais pourquoi me le dire maintenant ?
que vous n'étiez même pas ensemble
le jour de l'An ?
Comment suis-je censé accepter cela ?
Pourquoi est-ce que je rate toujours ma chance ?
Le monde a été si injuste envers moi,
Et vous aussi.
Que vous puissiez l'accepter ou non
Cela n'a rien à voir avec moi.
Pourquoi t'ai-je menti ?
le jour de l'An ?
Tu ne peux pas simplement arrêter ?
Et réfléchissez un instant ?
Pour un banquier d'affaires de haut vol,
Tu ne devrais pas être aussi distrait.
Je ne sais pas
Qu'est-ce qui te prend aujourd'hui ?
Mais cela n'a plus d'importance.
J'ai un petit ami.
Alors s'il vous plaît, gardez vos distances
en tant qu'ancien élève.
Ne le dis pas
Des choses tellement inappropriées à mon égard.
Inapproprié?
Vous me dites maintenant
que c'est inapproprié ?
N'est-ce pas toi qui avais un comportement inapproprié ?
dès le début ?
Tu savais bien qu'on n'était pas faits pour s'entendre,
et pourtant tu étais tellement obsédé
en t'immisçant de force dans ma vie.
Et puis, au moment où j'ai finalement cédé,
Tu t'es simplement éloigné et tu as disparu.
Si vous pouviez être inapproprié
à cette époque,
Pourquoi ne puis-je pas l'être maintenant ?
Zhuang Xu, arrête de te mentir à toi-même.
Est-ce vraiment si difficile ?
contacter quelqu'un ?
Si notre téléphone est éteint,
Est-ce vraiment la fin ?
Vous dites que vous m'avez mal compris,
Mais de quel droit dites-vous cela ?
Juste à cause de quelques ragots ?
Nous avons passé tellement de temps ensemble.
J'ai fait tellement de choses
et il en a dit tellement.
Étiez-vous simplement aveugle et sourd ?
Avec votre QI et votre QE,
Vous n'avez vraiment rien vu
au milieu de tout ça ?
Tu ne le voulais tout simplement pas.
Tu as tout simplement profité de mes sentiments.
Je ne le savais même pas
J'étais le « gros raisin ».
Mais même si
Je l'avais compris à l'époque,
Pourquoi devrais-je être celui
qui revient en rampant ?
Il n'y a donc jamais eu
une « occasion manquée ».
Même s'il n'y avait pas eu
de malentendu le jour de l'An,
Je l'aurais quand même choisi.
Non.
Ce n'était même pas un choix.
Vous dites...
Tu as encore des sentiments pour lui.
C'est très bien.
Faites votre choix.
Quand il est entré dans ma vie,
en me parlant honnêtement
de ses sentiments pour moi,
Il n'a jamais été question de faire un choix.
J'allais forcément finir avec lui.
♪Il s'avère que cette personne♪
♪Cela présente une certaine possibilité♪
♪Pour empêcher que cette histoire
ne commence jamais♪
♪Dès ce premier mot de salutation♪
♪À la question concernant votre nom♪
♪Je ne pourrais jamais oublier ton regard♪
♪Il s'avère que cette personne♪
♪Ce n'est plus possible♪
♪Retrouver celle que j'étais♪
♪Nous avons parlé du coucher du soleil
jusqu'à minuit♪
♪La chaleur qui nous unissait nous enveloppait entièrement♪
♪Mais ce n'est qu'à l'aube
que j'ai compris ce que signifiait « bonne nuit »♪
♪Il s'avère que le destin parle
avec le ton des personnes expérimentées♪
♪Il s'avère que cela indique aux jours à venir
qu'il faut attendre un peu♪
♪Aujourd'hui a été riche en moments fugaces♪
♪Aussi beau que l'éternité que tu as promise♪
♪Hier, nous avons murmuré
un doux « à demain »♪
♪Il s'avère que les adieux des adultes sont silencieux♪
♪Il s'avère que le souhait de te revoir
ne peut plus se réaliser♪
♪Nous avons traversé notre jeunesse à toute vitesse♪
♪Attendre encore et encore
au même endroit♪
♪Finalement, cela nous transforme en étrangers♪
Excusez-moi, mademoiselle.
Tu ressembles à
une petite fille perdue.
Pourquoi es-tu venu ?
Jusqu'ici pour moi ?
Quelque chose vous a contrarié.
à la fête d'anniversaire ?
Non.
Bien...
Mes pieds m'ont tout simplement mené ici.
Je veux y retourner bientôt.
Dans un instant.
Mais...
Pourquoi n'irais-tu pas saluer le professeur Xi ?
et le professeur Elio ?
Charmante dame.
Tu dois être la petite amie
Vincent est allé jusqu'aux extrémités
de la terre à enfin trouver.
Alors s'il vous plaît, ne vous fâchez pas contre lui
à propos du rendez-vous à l'aveugle.
C'est moi qui l'ai forcé.
Je vous promets,
Vincent
est un homme
d'une intégrité véritable.
D'accord,
mon estimé professeur,
Merci pour votre recommandation.
Le chinois du professeur Elio est impressionnant.
Elio était autrefois
L'élève du professeur Xi.
Il a passé des années à travailler dur
Il était chinois juste pour la poursuivre.
Son élève ?
Il a commencé
en génie informatique.
Mais par hasard,
Il a assisté à l'une
des conférences du professeur Xi.
Après cela, il s'est vraiment investi à fond
pour rattraper son retard en médecine.
Finalement,
il a réussi à devenir
L'élève du professeur Xi.
Même s'il n'a pas commencé à la poursuivre,
jusqu'après l'obtention du diplôme,
nous disons tous qu'il avait
des arrière-pensées.
Comment avez-vous pu ?
Dire cela de lui ?
En fait,
c'est exactement comme ça qu'Elio
Il avait l'habitude de se décrire avec suffisance.
Bien.
On dirait le chinois du professeur Elio
Il y a encore une marge
de progression importante.
Alors, comment s'est passée votre conversation ?
Les professeurs vont-ils y aller aujourd'hui ?
Très bon.
Je suis vraiment intéressé
dans les interfaces cerveau-ordinateur.
De retour à l'école,
J'ai même suivi des cours supplémentaires.
en bioingénierie pour cela.
Mais l'interface cerveau-machine
couvre beaucoup de terrain,
impliquant tout,
de l'informatique
aux neurosciences.
Je prévois
je vais bientôt entreprendre des études systématiques.
Vous avez même fait une mineure en bio-ingénierie ?
N'as-tu pas dit
tu étais tellement occupé à l'école
que vous n'aviez même pas le temps de fréquenter ?
Eh bien, mystère résolu.
C'est précisément pour cela que j'étais si occupé.
C'est logique.
Le raisonnement se tient.
C'est parce que tu es un véritable génie.
Vous êtes trop gentil.
Ton copain a simplement des intérêts variés.
et n'a pas besoin de beaucoup de sommeil,
J'ai donc plus de temps libre.
Je suis loin d'être un génie.
Depuis quand es-tu devenu si humble ?
Vous insinuez que
je ne suis pas du genre humble d'habitude ?
Je plaisantais.
Au fond, je suis plutôt modeste.
Probablement parce que
J'ai rencontré de véritables génies.
Ne sois pas si dur
sur vous-même.
Alors, quand prévoyez-vous de le faire ?
et de rejoindre l'équipe du professeur Xi ?
J'ai dit au professeur
que je ne peux qu'adhérer
une fois que j'aurai terminé
au sein de l'entreprise.
Ce retard
votre travail avec le professeur ?
Pas vraiment.
Ils viennent de rentrer.
Ils auront donc besoin de temps.
pour mettre en place le laboratoire
et constituer l'équipe.
Bon à savoir.
♪En attendant ce jour, je jouerai au jeu♪
♪Je rêverai,
ce sera pareil, jusqu'à♪
♪Tu es près de moi♪
Yusen.
Quoi de neuf?
Pas grand chose.
[Shuangyuan Photovoltaïque]
Il fait enfin plus chaud.
Cet hiver a semblé interminable.
J'en ai marre de porter de gros manteaux.
Au fait, Xiguang,
Yuhua et moi avons trouvé
Un pressing à un prix défiant toute concurrence.
Voulez-vous déposer
Vos vêtements d'hiver avec les nôtres ?
Bien sûr.
Si nous en faisons venir un gros lot,
Bénéficions-nous d'une réduction de groupe ?
Bien sûr que oui.
Mais honnêtement, entendre ça de votre part, ça me fait plaisir.
ne va pas vraiment avec
Toute cette histoire d'« héritière », c'est ça ?
Continuez à parler comme ça
et le déjeuner n'est plus à ma charge.
Et M. Lin alors ?
Si vous ne traitez pas,
Je suis sûr que M. Lin ne verrait aucun inconvénient
à régler l'addition.
Monsieur Lin fait toujours
tout ce que sa petite amie lui dit.
Je serai donc à l'usine toute la matinée.
et on va déjeuner là-bas.
J'ai compris.
Classique.
Le directeur général adjoint communique son itinéraire
à un employé.
Pourquoi me montres-tu ton téléphone ?
Je sais, l'écran de verrouillage
est vraiment adorable.
Je te montre
que ce ne sont pas encore les heures de bureau.
Donc,
c'est juste un petit ami
Je m'enregistre.
Xiguang
Tu as changé.
Tu n'es plus la fille timide.
Je n'arrive pas à croire que tu
nous fasses miroiter ta relation.
J'ai dû passer au niveau supérieur.
Bon, retour au travail.
Tante?
Xiguang
Tu es déjà au travail ?
Je viens de commencer.
Je t'appelle
pendant les heures de bureau
exprès
parce que j'ai en fait des affaires
à discuter.
Entreprise?
Droite.
Chengrui fait une offre
pour la conception
du groupe Fengteng
Centre numérique intelligent de Suzhou.
Suite à ma dernière visite dans votre entreprise,
J'ai eu une étincelle d'inspiration soudaine.
Je souhaite collaborer
et intégrer le concept BIPV
dans la conception architecturale pour créer
un bâtiment écologique et économe en énergie.
Je me demandais
si cela vous intéresserait.
en partenariat ?
Bien sûr que oui.
Alors voyez
quand tu es libre.
Je vais faire venir mon équipe de conception.
à votre bureau
pour que nous puissions tous nous asseoir et parler de
la faisabilité du plan.
Nous sommes disponibles à tout moment.
Super.
Suzhou est à deux pas.
Nous serons là cet après-midi.
Bien.
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪La pluie d'hier
a enfin cessé♪
♪Et aujourd'hui, le soleil
est si chaud et lumineux♪
♪Avant, je me cachais dans un coin♪
♪Mais maintenant, j'ai envie
de te suivre de près♪
♪Combien de temps encore
vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪Quand il n'y a que toi
qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux
en ce moment♪
♪Pas de retour en arrière
ni de crainte du froid hivernal♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪Et comme moi♪
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Réveille-toi aux lumières vives
des rues♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Ouvrez la fenêtre
sur un ciel bleu infini♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪